Hindi maaaring pag-isahin ang komisyon ng Western Market at East Market.
Napakatanga naman.
Bakit ka sumulat ng post para sa talakayan?
Ang mga mandurukot sa kanlurang pamilihan
dapat wala na sa sarili nila.
Gusto pa nga niyang magkaroon ng pantay na pagtrato
kasama ang mga lokal na opisyal.
Panginoon ko. Panginoon ko.
Makati ito.
Tingnan ko.
Ito...
Ano ang nangyari?
Magpatingin sa doktor.
Bilisan! Bilisan! Bilisan! Bilisan!
Panginoon ko.
Kung hindi mo mapigilan,
Sige. Sige. Sige.
Ganito. Ganito.
Tingnan mo ang mukha ko.
Paano kung kalmutin ko ito?
Bakit ka nandito?
Naghahanap ng doktor si Gng. Yang.
Alam kong allergic ka
Alam kong allergic ka sa mga bulaklak.
Kaya pumunta ako sa silong ng yelo
at kumuha ng yelo.
Ang ice compress ay maaaring makabawas sa pangangati.
At ito.
Ano ito?
Ito ay...
para sa allergy.
Galing ito sa pamilya ko.
Panginoon ko.
Parang hindi naman ito nakakalason.
Bakit ko naman siya lalasunin?
May pakialam ka ba sa akin?
Panginoon ko.
Kapit ka lang diyan.
Dito.
Kumusta naman?
Ginoo.
Ano ang pakiramdam mo?
Mukhang
Hindi ito makati. Makati ito. Hindi ito makati.
Ayos lang. Ayos lang. Ayos lang.
Tingnan mo.
Siguradong allergic ka sa mga bulaklak.
Nagtatanim ng mga bulaklak ang pamilya ko.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Paano mo ginawa
sa mansyon ngayon?
Bakit may allergy na naman si Lord Fang?
Katiwala, kumalma ka.
Ang mga bulaklak sa bakuran
ay maingat na pinili.
Hindi nila hahayaang ang mga matatanda
alerdyik dito.
Ito ay...
Sige.
Ang mga rosas na ito ay lubhang mapanganib.
Hindi mo sila maaaring hawakan.
mga tinik.
Isa itong masamang senyales.
Ah, tama.
At si Ginoong Bang.
Ang mga rosas sa harap ng kwarto.
sa harap ng kwarto.
Ano pang hinihintay mo?
Alisin mo sila!
Oo.
Tara na.
Bilisan mo.
Tingnan mong mabuti.
Ginang Yang.
Ang mga mapanganib na bulaklak na ito
lahat ng mapanganib na bulaklak na ito
papunta sa kwarto ko.
Pagkatapos ko itong harapin,
pagkatapos kong asikasuhin ito.
Ginoo.
Ano ito?
Iniligtas mo ang buhay ko.
Ano ang gusto mo?
Wala lang 'yon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Basta't ligtas ka,
basta't ligtas ka.
Tatanggalin ko na ang mga bulaklak.
May nagawa rin ako sa wakas.
Hindi naman ganoon kasimple.
Siya
kayang iligtas ako sa napakaikling panahon.
ibig sabihin palagi siyang
sa lahat ng oras.
at mahalin mo ako nang lubos.
Hindi ko talaga maintindihan
ang mga rosas
ay isang mapanganib na bulaklak.
Ilagay mo 'yan diyan.
Negosyo 'yan.
Kulang lang talaga ako sa impormasyon.
Dito rin.
Naobserbahan ko
ang mga kababaihan sa Chang'an
ay karamihan
para gumawa ng mga bulaklak
mga dekorasyon.
Ang halaga ng mga bulaklak
Marami ring espasyo para sa paghuhukay.
Ang unang hakbang.
Magbigay ng mga bulaklak
isang espesyal na kahulugan.
Tara na
Bumili ng mga bulaklak.
Maswerte at mayamang peony.
Alam ito ng lahat.
Ang Lily ay isang bulaklak na nagdudulot ng kaligayahan.
Sinong babae ang nasasaktan sa pag-iyak dahil sa pag-ibig?
Ang interpretasyon ng sakit sa pag-ibig
Darating ang isang pulang begonia.
Sana'y magkaroon ng masayang wakas ang pag-ibig.
Isang tsaa mula sa bundok.
Ang perpektong pag-ibig ay nasa iyong tabi
Kasama ang mga rosas,
maaaring makaakit
isang natatanging bulaklak ng pag-ibig.
Mga batang babae,
Huwag kang mag-alala tungkol sa kasal mo.
Bakit ganito ang bouquet?
isang rosas lang?
Ang isa ay kumakatawan sa isang pag-ibig
iisa at tanging pag-ibig.
Nakikita ko.
Kung gayon bakit
isang rosas lang?
Isang tsaa mula sa bundok.
Ang dalawa ay kumakatawan
Isang mag-asawa habang buhay.
Lumipad tayo nang pares-pares.
Sigurado.
Gusto ko rin ng isa.
Ako rin.
Hakbang dalawa.
Halo-halong benta.
ay ang magbigkis at magbenta.
Sa makatwirang paraan
sa makatwirang paraan
upang kusang-loob na bumili ang mga tao ng mas maraming produkto.
Ang aking panginoon ay allergic sa polen
pitong araw na ang nakalipas.
Patuloy siyang bumabahing.
Masyadong maraming pagbahing
Nawalan ako ng enerhiya.
kaya tumigil siya sa pagkain.
May allergy ako.
Hindi pumanaw
Bigla akong nagka-allergy.
Kakaiba ito.
Nasaan na ba ang salot na iyon?
Ilang araw na ang nakalipas,
noong si Lord Tao ay may allergy,
Dumating siya para maghatid ng gamot.
at yelo.
Kahit papaano,
Wala na siya.
May allergy ka ba?
Ibibigay niya sa iyo ang gamot.
para gamutin ang iyong karamdaman.
Sa bawat pagkakataon.
Switch ng hangin at kuryente.
Paano niya magagawa
oras ng iyong allergy
ay sobrang tumpak.
Siya...
Isa siyang tampalasan.
Isang barya, dalawang barya, tatlong barya, apat na barya, limang barya
Anim na barya, pitong barya, walong barya
Siyam na barya. Sampung barya.
Magkano
sa bag na ito?
Zheng, ang galing mo.
Mag-ingat ka.
Ginoong Bang, tingnan mo.
Kaya kong kumita ng pera.
Kumita lang ng pera.
Ano bang problema ng chairman natin?
Maingat ko itong isinulat.
tungkol sa tindahan ng bulaklak sa Chang'an.
Ipakita mo kay Ginoong Bang.
Pero Ginoong Bang...
Hindi niya ako pinapansin.
Dapat ko bang patunayan sa chairman
sa pangulo
May potensyal ako na magnegosyo
at utak.
Kaya kong magtrabaho
kasama ang chairman.
Bukod pa rito,
Paano ko nasaktan ang chairman mo?
Ilang pagbahing lang 'yun.
Hindi naman ito nasaktan.
Ano ang ginagawa mo?
Pamamahala na walang sertipikasyon.
Ilegal na negosyo.
at kinumpiska ang lahat ng pera.
Paano ito ilegal
Paano ito naging ilegal?
Naiintindihan mo ba?
Patay na ang mga patakaran.
Buhay ang mga tao.
nang walang ebidensya.
at guluhin ang kaayusan ng merkado.
at makakaapekto sa seguridad panlipunan.
Magandang bagay ito
sino ang nagbabayad ng mga bayarin sa stall
ay hindi patas.
Bukod pa rito,
sinasaktan mo ang katawan ng iba.
para sa pananakit ng iba.
Nakakaramdam ka ba ng pagmamalaki?
Ano ang mapapatunayan mo?
May mga taong namamatay para sa pera.
para sa pera?
Iyon,
Pumayag ka ba?
ganitong paraan ng pagkita ng pera?
Isa lamang akong walang magawa
at walang magawa.
Iba ako sa iyo.
Nagtrabaho ako nang husto
dahil wala na akong paraan pabalik.
Naiintindihan mo ba?
Wala ka nang malalabasan ngayon.
Kasalanan mo 'to.
Deserve mo 'yan.
Magaling, Panginoong Xu.
Saktan mo ako.
Bastos!
Kahit gaano pa ito kahirap,
at palaging nagpapahirap sa iba.
Panginoon ko.
Bakit tayo late na sa labas?
Mag-isang umaalis ang walanghiyang ito sa gabi.
Kung may mangyari man,
nasa bahay ko 'yan.
Mas mabuting mag-ingat.
Napaka-thoughtful mo naman.
Pero ginoo,
Ano ang dapat nating gawin?
Iangat ang sedan chair paharap.
at sumama sa kanya.
Oo.
Sa ganitong paraan, mas ligtas ito.
Bakit mo ako sinusundan?
Natatakot akong baka may mangyari sa'yo.
Ang aming bahay
hindi kayang akuin ang responsibilidad.
Gusto kong mapag-isa.
Iwan mo na ako.
Tingnan mo.
Naglalaro nang mahirap para makuha ulit.
Panginoon ko.
Ano ang dapat nating gawin?
Tara, samahan natin maglaro.
Iangat ang sedan chair paharap.
Tiyak na pipigilan niya tayo.
Bilisan mo.
Daig mo siya!
Opo, ​​Batang Panginoon.
Bilisan niyo, mga pare.
Huspy
Nagpa-panic ba siya?
Panginoon ko.
Wala siyang reaksyon kahit kaunti.
Naglalakad siya nang nakayuko.
Sinusubukan mo akong ilabas sa sedan
Pababain mo ako sa sedan.
May plano talaga ang babaeng ito.
Ito ay isang digmaang sikolohikal.
Ipagpatuloy mo lang.
Hindi na siya makapaghintay na makahabol.
Panginoon ko.
May turno na. Sige.
Pagkatapos ay bumagal.
Ang daming taong may dalang dala. Bakit ang bagal mo maglakad?
Paano ako iiyak kung hindi ka aalis?
Ayos lang ako.
Mauuna na kayo.
Panginoon ko.
Umiiyak na siya kanina lang.
Bakit siya natawa?
Ito ang 36 na estratehiya.
Huwag kailanman makipagkompromiso.
Ipagpatuloy mo lang.
Hindi ba matatag ang tsasis?
Bakit ang bagal mo maglakad?
Panginoon ko.
Nakayuko siya ngayon.
Tumigil.
Panginoon ko.
Umiiyak siya.
Balik tayo.
Maghanap ka ng taong poprotekta sa kanya.
Huwag mong hayaang malaman niya.
Oo.
Bakit ka nandito?
Sige.
Alam kong ako ang nagdulot sa'yo ng allergy.
at kinuha ang mga bulaklak sa iyong bahay.
Kasalanan ko 'to.
Humihingi ako ng paumanhin.
Pero pagod na pagod talaga ako ngayong araw.
Pwede mo ba akong pagalitan bukas?
Hindi ko sinasadyang pagalitan ka.
Hinahabol mo ba ako?
Pwede ba akong pumunta bukas?
Hindi ko naman sinusubukang palayasin ka.
Kung gayon, ano ang ginagawa mo?
Papatayin mo ba ako para patahimikin ako?
Ano
iniisip ang bawat araw.
Ngayon lang kita narinig na umiyak nang napakalungkot.
Kaya
para makita ka.
Hindi mo ako sinisisi
o galit sa akin.
Alam ko.
Gusto mong magpanggap na umiiyak
para maging malambot ang puso ko
at hayaan mong bumaba ako sa sedan para aliwin ka.
Pero hindi ko inaasahan
para iwan ka sa gabi
at pinaiyak ka sa sobrang lungkot.
Pero...
gabi na.
Wala akong malay.
Kaya ako pumunta rito para magpaliwanag sa iyo.
Alam ko.
katulad ka rin ng ibang mga babae.
tulad ng ibang mga babae.
at gusto niya akong pakasalan.
Pero kumpara sa ibang mga babae,
kasama ang ibang mga babae,
mas sabik.
Naglalaro nang mahirap makuha.
at magkunwaring gustong matuto.
ang paraan ng negosyo
sa akin.
Nilason mo ako gamit ang polen.
Gusto mo akong tulungan
at hayaan mo akong tanggapin ka?
Teka, ginoo.
Ako...
Alam ko.
Ilalantad kita
ilantad ka,
dapat mong ipagtanggol ang iyong sarili.
Hindi mo kailangang gawin.
Hindi mo kailangang
Huwag kang mag-abala.
Pwede mo naman sabihin sa akin nang tapat.
Mahal mo ako.
Hindi mo ako mapapaalis.
Ikaw...
Ano ang ginagawa mo?
Kailangan mong maging magaspang.
at pilitin akong sumuko.
Hiwalay na poot.
Ikaw ang tagapangulo ng Chamber of Commerce.
Ano ba ang iniisip mo?
Hindi ka ba makapag-focus sa career mo?
Gumigising ako nang maaga at nagtatrabaho nang husto
Nagsusumikap ako para yumaman.
Kumusta ka naman?
palagi
buong araw.
Ang 36 na estratehiya
ay pawang ginagamit para sa kalibugan at imahinasyon.
May pag-uusapan ako tungkol sa negosyo sa iyo.
Pinag-uusapan mo ako tungkol sa pag-ibig.
Makinig nang mabuti.
Sinubukan ko talagang makapasok sa bahay mo
para gumawa ng isang bagay na malaki.
Kung mananatili ka
ganito,
Hindi mo ako kailangan palayasin.
Lalayo ako sa'yo.
Naiintindihan?
Huwag mo akong gawing hamakin ka.
Naiintindihan mo ba?
Puro kalokohan!
Naku hindi.
Pasensya na.
Bakit niya kinailangan
sa panahong tulad nito.
kung sasabihin mo iyan.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Maghahanap na ba talaga ako ng iba?
Iyon.
Nasaan ang problema?
Kagabi,
Tumakas siya sa bahay.
Umiyak siya nang umiyak at bumalik.
Bakit siya umiiyak?
Umiyak siya buong gabi.
Hindi.
Aba...
Naglalakad ako sa kalye nang gabing iyon.
at tumangging umuwi.
Anong sakuna!
Paano ito magagawa ng isang tao?
hindi pagpansin sa batas.
Walanghiya!
Sinasaktan mo ang iba at ang sarili mo.
at makasarili.
Oo.
Bakit may isang taong
Isa sa harap ng iba.
Isa-isa.
Tama lang na magsabi ng mga bagay na mali.
Eksakto.
Ang gulo naman!
Natatakot?
Isang demonyo?
Halimaw?
Narinig ko na
May demonyo sa bundok.
Maaari itong mang-akit ng mga tao.
Tingnan mo.
Lahat ng mga katulong
lahat ng mga katulong
Maliban kay Husppy,
Kami ni Yang Lin,
lahat sila ay malapit sa kanya.
May katuturan ito
may katuturan.
Kung hindi demonyo,
hindi mo sana magagawa iyon sa ganoong kaikling panahon.
kumita ng napakaraming pera
sa ganoong kaikling panahon.
Isa itong mahika. Tama ka. Tama ka.
Tama ka. Tara na. Tara na.
Tingnan mo.
Ang pera sa kanyang mesa
ay hindi isang maliit na halaga
ay hindi isang maliit na halaga.
Gayunpaman,
madali lang naman makipag-ayos sa tao.
Isang demonyo.
Ano ang dapat kong gawin?
makukulam sa kanya?
at pakasalan siya?
Nakita ko siyang malungkot.
Sa totoo lang, nagkaroon ako ng habag.
Ziqi, kumusta ka naman?
Ako...
Masama rin ang pakiramdam ko.
Pero hindi mahalaga.
Nasa puso ng mga tao ang hustisya.
Para sa akin,
gusto niya lang akong makasama.
Natatakot ako
para sa iyo.
Tinamaan niya ako
habang buhay ko.
Halimaw!
Kasamaan!
Boss.
Ang lihim na mangingibig ng Hari ng Impiyerno.
Pero bigla,
isang lalaking nakaitim sa labas ng bintana
sinaksak ang Hari ng Impiyerno.
ngunit binago ang kanyang galaw sa gitna.
at binihag ang mangingibig ng Hari ng Impiyerno.
Hindi matiis ng mangingibig ang pagbabanta sa Hari ng Impiyerno.
Magpapakamatay si Hengdao.
Sabi niya huli na ang lahat, pero mabilis lang naman.
Pinutol ng Hari ng Impiyerno ang kanyang kaluban.
at tinadtad ang kontrabida
at ang kutsilyo sa kamay ng kaniyang kasintahan.
Pagkatapos Hari ng Impiyerno
hinawakan ang kanyang kasintahan.
at umungol nang malakas.
Babaeng tanga.
Huwag mong saktan ang iyong sarili
saktan mo ang sarili mo nang ganito.
Hindi ako mabubuhay kung wala ka.
Ngayong gabi,
iwan mo ako ngayong gabi.
Gusto ko ang buwan sa lungsod
mahulog sa iyo at sa akin.
Nagpadala ang Hari ng Impiyerno ng isang higop ng katas ng pakwan
sa bibig ng mangingibig.
At uminom siya
Tea na gawa sa pulang datiles na longan.
Nagkatinginan sila.
Talagang hinahangaan ko
napakabuting tao.
Tumigil sa pagtulak
Hindi ako makapasok.
Wala nang natitirang espasyo.
Magbayad na ngayon.
Magpareserba sa loob ng tatlong araw.
May pera ako.
Magbayad.
Tara na.
Narito ka.
Pera ko ito.
Akin ito at akin.
Ziqi.
Bakit mo rin binuksan ang bintana?
Kahit ikaw...
Masyado itong sikat.
Siya nga pala, basahin mo.
Ngunit
ay tunay ngang pambihira.
Gabi na.
Anong ginagawa mo rito?
Napapaligiran ang aking tahanan.
Hindi na ako makakabalik.
Ang nilalaman ng aklat na ito
ay totoong-totoo.
Pero peke talaga.
Kung mayroon ako
kasama ang mga babae,
anak ko
ay sapat na upang bumuo ng isang pangkat upang magsaka.
May katuturan iyan.
Pagkatapos
Ano ang dapat nating gawin? Tara na.
Mag-imbestiga.
Imbestigahan mo na ngayon.
at linisin ang pangalan ko.
at magdala ng kapayapaan sa Chang'an.
Ang asin ngayong buwan kumpara noong nakaraang buwan,
higit pa kaysa noong nakaraang buwan.
Hindi naman tumaas ang presyo.
27,000 na turnilyo ang nawawala
ngunit bumaba ang presyo ng 30%.
Wala kang ideya.
Nawawala ang asin sa rehiyon ng Huainan sa Shaanxi.
Sa loob ng tatlong araw,
sa loob ng tatlong araw.
50,000 turnilyo ng tela
50,000 turnilyo ng tela.
Mas kumikita ang tubo
ng 40%.
Ginoong Bang,
patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Hindi ko na uulitin.
Hilaga ng Huainan
Malayo ito sa Chang'an.
Bakit kailangan mong maglakbay nang ganito kalayo?
para bumili ng asin
para makabili ng asin.
Ang dami ng tela sa Henan sa Guannei
ay doble ang dami kumpara noong nakaraang taon.
Kinailangan kong bumili ng tela sa iyo.
Mali ako.
Pitong beses mong pinakain ang sarili mong mga bulsa.
mula sa asin, tela, kandila
at nakapagkuha pa ng pilak mula sa ginto at pilak.
sa kabuuan.
7,895 taels.
Ang mga pekeng account ay puno ng mga kapintasan.
Paano mo pinamahalaan ang negosyo?
Tagapangulo.
Eto na. Salamat.
lahat ng iyong ari-arian.
ay humigit-kumulang 4,000 tael ng ginto.
Ang perang nabanggit ko
ay hindi kulang kahit isang sentimo.
sa Kamara ng Komersyo.
Pakiusap
patawarin mo siya.
Salamat, Ginoong Bang.
Ginoo.
Ipadala ang pera
Ipadala ito sa
papunta sa iyong bayan.
Lagi siyang masama ang loob.
Kapag ipinadala mo ito sa kanya,
magsabi ng maganda.
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako naiinis.
Simula nang tamaan nila ang bala ko,
Makakakuha ako
ang gusto ko.
Ang hari ng impyerno niya ay dominante.
Ang pag-ibig na pinakawalan
Mainit
at nakakasakal.
Araw-araw kapag itinutulak ng Hari ng Impiyerno ang pinto,
nararamdaman niya
nagliliyab na damdamin.
Para siyang kayamanan na hinahangad ng lahat.
Dapat mong hawakan ito sa iyong mga kamay
sa puso mo.
Hinawakan ng Hari ng Impiyerno ang kanyang mukha
at sabihin ito nang mahinahon.
Sa mundong ito
sa mundong ito.
Magsulat.
Namula ang Hari ng Impiyerno nang makita ang kanyang kasintahan.
at kahit ayaw
Ang pares na iyon
nakatingin nang may pagmamahal sa iyong minamahal.
Ilang patak ng tubig
Teka.
Hindi ba't nasusunog ang mga mata?
Bakit tumutulo na naman?
May katuturan iyan.
Kahanga-hanga talaga si Ginoong Li.
Pwede mo akong mahuli sa lahat ng oras.
Maling wika.
Tara na.
Kumain ka ng pakwan.
Salamat.
Pagkatapos...
Ang mga matang nagliliyab
halos
sa buong katawan niya.
Ang apoy na ito
kayang sunugin ang buong mundo.
Ano sa tingin mo?
Kumusta naman?
Kahanga-hanga.
Magaling ka.
Sigurado.
Kahanga-hanga
Ito...
Ano ang nangyayari?
Ikaw...
Bakit ka nandito?
Sunugin
lahat ng mga libro.
Oo.
Ito...
Huwag!
Huwag mong sunugin!
Huwag mo itong sunugin.
Huwag.
Hua Xiao Zheng.
at nakakasira sa moralidad ng lipunan.
Paggawa ng kathang-isip, paninirang-puri,
at paninirang-puri ang iba.
Kukumpiskahin ang lahat ng kita.
Xu Ziqi.
Malawak ang mundo.
kaysa sa iyo.
Ang pamumuhay ay isang pag-aaksaya ng hangin.
Sayang ang lupa kung mamamatay ka.
Napaka-pedantic mo.
Kung wala ang imahe ng baboy,
pero kaya niya.
Pero hindi niya marinig
hindi niya ako marinig.
Hahanapin ko siya ngayon.
at pagalitan siya nang harapan.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Ikaw...
Hua Xiaochi.
Ano ang ginagawa mo?
Xu Ziqi.
Ano ang gusto mo?
Gusto mo ibalik ko ang pera mo?
Ayaw mo akong kumita ng pera.
Bakit ayaw mo na lang akong hayaang mabuhay?
Hua Xiao Zheng!
Baliw kang babae.
Binugbog kita.
Pagkatapos ano?
Magaling. Magaling.
Magandang suntok.
Dapat bugbugin kita hanggang mamatay.
Puro kalokohan!
Paano mo pinangangahas na panatilihin ang mga pribadong gamit?
Sige lang.
Ako lang...
Sunugin ang ano?
Ako...
Xu Ziqi.
Wala akong sakit.
Ikaw 'yan.
Nabangga kita ngayon.
Dalawang beses mo na akong pinatalo ng pera dati.
Pantay lang tayo.
Pumunta ako rito
para gumawa ng isang bagay na malaki.
Kung maglakas-loob kang pigilan ako,
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Ang lakas ng loob mo!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban.
Gumawa tayo ng kasunduan.
Kundisyon?
Sige.
Hindi ko ibababa ang sarili ko sa level mo.
Sobrang sakit.
Sa loob ng pitong araw,
sa loob ng pitong araw.
Kikita ng sapat na pera si Hua Xiao Zheng
para bayaran ang utang ni Xu Ziqi.
o hindi na ako babalik
at hindi na babalik kailanman.
Sa kabaligtaran,
kung babayaran mo ang iyong mga utang,
Hubad na tumatakbo si Xu Ziqi sa publiko.
Sige.
Deal.
Pagkatapos mong umalis sa Chang'an,
pagkatapos mong umalis sa Chang'an.
Magandang pagpipilian 'yan.
Maghintay at tingnan.
Ano ang ginagawa mo?
Nandito ako.
Xu Ziqi.
Hindi ka ba delingkuwente?
Hindi ba ikaw ang Hari ng Impiyerno?
Kalimutan mo na ang mga daliri sa paa.
Ganito rin ang mga daliri mo.
Hindi mo ba kayang pahalagahan ang buhay mo?
Bakit mo naman hiniwa nang ganito kalalim?
Bilisan mo at pirmahan mo na.
Tara na.
Sumpa man ni Pinky.
Ang isang ginoo ay hindi kailanman bumabalik sa kanyang salita.
Hindi ko babawiin ang sinabi ko.
Sige.
Hiwalay na poot.
Ano?
Tulong!
Ano ang ginagawa mo?
Sige lang.
Walang darating para iligtas ka
walang darating para iligtas ka.
Masisira mo
ang iyong kawalang-kasalanan.
Ikaw...
Sa wakas ay nagpakita ka na rin.
Sa wakas, papatayin mo na rin ako.
Tama?
Alam ko na.
hindi ka pwedeng magpanggap pa.
Sumulat ka
ay isinulat mo.
Isinulat mo ba ang aklat na ito
para pigilan ang iyong mga emosyon
para pukawin ako.
Ngayon, nabunyag na ang lahat.
Magiging halimaw tayo!
Hindi!
Ano ang ginagawa mo?
Pinagmamasdan mo ba ako?
Naghahanap ng inspirasyon?
Gusto mo ba akong maging bidang lalaki mo?
Gusto mo ba akong maging lihim mong kasintahan?
Bawasan mo na ang kalokohan.
Sabihin mo sa akin.
ang pinakamabilis na paraan
sa maikling panahon.
Magtrabaho nang husto.
Maging mapagpakumbaba.
Salamat.
Para sa pangarap
Patuloy na lumaban
Tara na! Tara na! Tara na!
Xu Ziqi.
Papatayin kita!
Panginoon ko.
Ginoo!
Tumakbo palabas ang halimaw na iyon.
Para saan?
Sa tingin ko nga.
kasama si Ginoong Xu.
Sa loob ng pitong araw,
sa loob ng pitong araw
para bayaran ang utang ni G. Xu.
Kung gayon, hindi tayo makikialam sa isa't isa.
Iyon lang.
Sa nobela,
sa nobela.
Totoo ito.
Ginoo.
Huwag mong hayaang magtagumpay ang salot na iyan.
Kung hindi mo sisirain si Lord Xu,
kung hindi niya gagawin.
May katuturan iyan.
Pareho lang ito ng istilo ng King of Hell.
Napakaganda.
Ang mga pulang datiles ay mabuti para sa dugo.
Nakakapagpabuti ng bato ang mga goji berries.
Tunay na lalaki.
Tea na may pulang petsa na longan goji berry
Kumuha ng ilang goji berries
Uminom pa.
Pareho lang ito ng istilo ng King of Hell.
Mga pulang petsa para sa pagpapanumbalik ng dugo.
Nakakapagpabuti ng bato ang mga goji berries.
Ang mga tunay na lalaki ay umiinom
Pulang datiles, wolfberry at tsaa na longan.
Tara na.
Hari ng Impiyerno.
Hua Xiao Zheng.
Panginoon ko.
Bumili na ako
Binili ko silang lahat.
Panginoon ko.
Masyado ba tayong marami ang binili?
Kailangan ko pang bumili ng mas maraming sample.
Pagdating noon,
kaya nating talunin
sa isang suntok.
Ang bait mo talaga.
Matalino ang inyong Kamahalan.
Tara na.
Eksklusibong inumin para sa Reyna ng Impiyerno.
katas ng pakwan.
Mabuti ito para maibsan ang uhaw.
Mas masarap ito kaysa sa black tea at green tea.
Isang tasa sa isang araw at mukhang maputi ka na.
Malambot ang tubig.
Isang palayok ng balat na parang niyebe sa isang araw.
Malambot.
Ang mga sanggol ng Hari ng Impiyerno.
Kung sino man ang uminom ay kikita ng pera.
Tara na.
Bigyan mo ako ng isa.
Gusto ko rin ng isa.
Lahat ay may isa.
Ilalagay ko ang pera dito.
Yama!
Ang buhay na Yama.
Hua Xiao Zheng!
Arestuhin siya!
Tingnan mo!
May bulalakaw.
Ano?
Ano ito?
Bilisan mo!
Tumakas siya.
Oo!
Habulin mo siya!
Sa wakas ay makikilala ko na siya nang personal.
Ang gwapo!
Yama!
Panginoon ko.
Bumili ako
lahat ng katas ng pakwan.
Ginoo.
Hindi ka makakabili ng higit pa.
Bumili pa.
Makakaganti si Hua Xiaochi
Pera ni Panginoong Xu.
Ayokong ubusin ang pera.
Pero...
Hindi ako pupunta sa impyerno. Hindi ako pupunta sa impyerno.
Sino ang mapupunta sa impyerno?
kung sakaling ang mga tao ng Chang'an
ni Hua Xiaochi.
Kinailangan kong
magdusa nang mag-isa.
Kamahalan, napakagaling mo.
Magkano ang utang niya kay Lord Xu?
Sa tingin ko hindi.
Sige.
Panginoon ko.
Uminom ka muna.
Maghintay ka lang.
mga buto ng pakwan.
Masarap at malinamnam ito.
Ang tamis-tamis nito.
Sa tuwing Hari ng Impiyerno
makatulog,
[mamalumanay niyang gagawin]
mga buto ng pakwan.
Tingnan mo ang mukha ng Hari ng Impiyerno.
Noong panahong iyon,
ang gwapo at ang guwapo pa rin.
Ang parehong buto ng pakwan gaya ng sa Hari ng Impiyerno.
Bigyan mo ako ng isa.
Gusto ko rin ng isa.
Gusto ko ito. Gusto ko ng dalawa.
Binayaran ko na.
Diyos ko!
Napakasikat ni Xu Ziqi.
Napakaitim naman nitong babaeng ito.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito siya kasikat.
Walang hari.
Zigua, Xi King.
Iyon,
Sabi ng baliw na iyon
pinapunta niya ako sa tea house bukas
sa tea house bukas.
Sabi niya, sapat na ang pera niya
makipaghiwalay sa akin sa publiko.
Maghiwalay na tayo ng landas
at maging masaya.
Mahusay.
Bakit ka ba tuwang-tuwa?
Gusto ko na gusto mong tumakas mula sa kuko
at maging masaya.
Pero kung si Hua
humiwalay sa akin,
ang susunod mong target
ikaw ba.
Sarili ko lang ang kaya kong isakripisyo
para protektahan ka.
O,
simula nang ma-frame ako nang ganito,
bakit hindi
Mas lalo akong mahihirapan.
Mabuting kapatid.
dapat tayong magbahagi ng ginhawa at kalungkutan.
Siya nga pala,
Narinig ko na
Ang bayan ni Husppy.
Ang tuta ng pinsan ko
Sampung taon na ang nakalipas.
at nanganak ng isang grupo ng mga bata.
Oo.
Malakas talaga ang asong iyon.
Hindi ko inaasahan iyon.
Pagkatapos...
Iyon.
Alam mo ba?
Narinig ko na
sa parke ng libangan.
Sa susunod,
sabay na tayo.
Tinanong ko si Husppy
para ihanda ang mga tiket.
Taglagas na.
Nagtataka ako
ang ginagawa ngayon ng taong walanghiya.
Magbilang ng pera.
Nag-iisip kung paano kumita ng pera.
Hindi ko alam
kung siya pa rin
magbibilang ng pera ngayong gabi?
Xu Ziqi.
Maghintay at tingnan.
Darating.
Hua Xiaochi
Ano ang ibig mong sabihin?
Ngayon, sa harap ng lahat,
sa harap ng lahat.
Kumusta ka naman?
Inaamin ko ang pagkatalo.
Nandito siya para sa iyo.
Mabuhay.
Noong niyaya mo akong lumabas,
Sinabi mo lang na babayaran mo ako.
Wala nang iba pa.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kailangan mong tuparin ang pangako mo.
Saan mo nakuha ang daming babae?
Bukas,
kung gayon ay darating ang Hari ng Impiyerno
para makilala ang mga babae rito.
at hayaan kang
maranasan
ano ang
ang tao ng impyerno?
Limitado ang lokasyon.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran.
30 tansong pera lamang
Isa para sa tsaa.
Gusto ko ito.
Tumigil.
Bukod sa pagpupulong,
May handshake meeting.
Hangga't lahat ay masigasig,
Ang hari ng impyerno ang makapagpapauwi sa atin.
Iparinig mo sa akin ang iyong sigasig.
Hindi ka makakatakas!
Isama mo ako.
Tumakbo nang sama-sama. Tumakbo nang sama-sama.
Ibaba mo ako!
Mabuting tao talaga siya.
Mesa ng aktor